Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
I've slept for eight hours.
Ich habe acht Stunden geschlafen.
But I'm still so sleepy.
Aber ich bin immer noch so müde.
Sis, help me turn it off.
Schwester, hilf mir, es auszuschalten.
Nian'er
Nian'er
No,
NEIN,
I feel like every morning
Ich fühle mich wie jeden Morgen
I just did this yesterday morning.
Ich habe das erst gestern Morgen gemacht.
Why has it turned into
Warum ist es zu
having to do this every morning?
das jeden Morgen machen zu müssen?
It's a Calorie-Burning Day every morning.
Jeden Morgen ist ein Tag zum Kalorienverbrennen.
You only get up early once a week.
Sie stehen nur einmal pro Woche früh auf.
What are you complaining about?
Worüber beschweren Sie sich?
For our dinner,
Für unser Abendessen,
we have to get some exercise.
wir müssen uns etwas bewegen.
To balance calorie intake and burn.
Zum Ausgleich von Kalorienaufnahme und -verbrennung.
So it all evens out.
Es gleicht sich also alles aus.
One hour of moderate exercise
Eine Stunde moderate Bewegung
burns three to four hundred calories.
verbrennt drei- bis vierhundert Kalorien.
It's really good for you.
Es ist wirklich gut für dich.
Hui
Heute
What's wrong?
Was ist los?
Are you feeling unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
I think work's been too tiring lately.
Ich glaube, die Arbeit war in letzter Zeit zu anstrengend.
I walk around the office all day.
Ich laufe den ganzen Tag im Büro herum.
Feels like I've burned all my calories.
Es fühlt sich an, als hätte ich alle meine Kalorien verbrannt.
Have I lost weight recently?
Habe ich in letzter Zeit abgenommen?
Then maybe you should rest.
Dann sollten Sie sich vielleicht ausruhen.
Yeah, I'll rest too.
Ja, ich werde mich auch ausruhen.
Why?
Warum?
I burn calories even when I sleep.
Ich verbrenne Kalorien, sogar wenn ich schlafe.
Sleeping counts as exercise too.
Auch Schlafen zählt als Bewegung.
Exactly.
Genau.
I use my brain a lot when I dream.
Ich benutze mein Gehirn viel, wenn ich träume.
Why don't you say
Warum sagst du nicht
when you eat,
wenn du isst,
you're burning calories too?
verbrennst du auch Kalorien?
Why don't you say
Warum sagst du nicht
when you sleepwalk,
wenn du schlafwandelst,
that's exercise too?
das ist auch Übung?
Come on.
Aufleuchten.
Do ten more and you can rest.
Machen Sie noch zehn weitere und Sie können sich ausruhen.
No,
NEIN,
The reason you're working out
Der Grund, warum Sie trainieren
is it because of Du Peng?
liegt es an Du Peng?
Want to beat him up?
Willst du ihn verprügeln?
Hui, how about this:
Hui, wie wärs damit:
Why not hire Du Peng at your company
Warum stellen Sie Du Peng nicht für Ihr Unternehmen ein?
and give him a hard time?
und ihm das Leben schwer machen?
Don't mess around.
Machen Sie keine Scherze.
No, Nian'er,
Nein, Nian'er,
let me tell you,
Lass mich dir sagen,
if you really
wenn du wirklich
want to get back at Du Peng,
will es Du Peng heimzahlen,
I've got plenty of ways.
Ich habe viele Möglichkeiten.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Okay, ten.
Okay, zehn.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Four.
Vier.
Teacher Liang,
Lehrer Liang,
I'm leaving work now.
Ich verlasse jetzt die Arbeit.
Maybe it's time to give it back to him.
Vielleicht ist es an der Zeit, es ihm zurückzugeben.
Here you go.
Bitte schön.
It's lunchtime now.
Es ist jetzt Mittagszeit.
I got you an extra portion.
Ich habe dir eine Extraportion besorgt.
Now that you mention it,
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
do you know who I am?
weißt du wer ich bin?
You're Liang Nian'er's good friend.
Sie sind ein guter Freund von Liang Nian'er.
You're pretty well-informed.
Sie sind ziemlich gut informiert.
That's because
Das liegt daran
Because of what?
Weswegen?
It's nothing.
Schon gut.
Because you secretly met Nian'er
Weil du Nian'er heimlich getroffen hast
and know I'm the one
und weiß, ich bin derjenige
who lives with her.
der mit ihr lebt.
You could say that.
Das könnte man so sagen.
Since you know
Da Sie wissen
I'm her close friend,
Ich bin ihr enger Freund,
I appreciate your kindness.
Ich weiß Ihre Freundlichkeit zu schätzen.
You...
Du...
What?
Was?
Are you mad?
Bist du verrückt?
Say something.
Sag etwas.
Cat got your tongue?
Hat dir die Katze die Sprache verschlagen?
You really don't have to do this.
Sie müssen das wirklich nicht tun.
I came here four months ago.
Ich bin vor vier Monaten hierher gekommen.
I've been wanting to find Nian'er.
Ich wollte Nian'er finden.
But when I saw
Aber als ich sah
her with you all,
sie mit euch allen,
she looked happy and content.
Sie sah glücklich und zufrieden aus.
I felt I shouldn't disturb her.
Ich hatte das Gefühl, ich sollte sie nicht stören.
So I...
Also ich...
Don't you think you have a responsibility
Glaubst du nicht, dass du eine Verantwortung hast
to make up for all the hurt you've caused her?
um all den Schmerz wiedergutzumachen, den Sie ihr zugefügt haben?
I know I was wrong.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
I want to see her too.
Ich möchte sie auch sehen.
But I'm afraid.
Aber ich habe Angst.
Do you still love Nian'er?
Liebst du Nian'er immer noch?
I...
ICH...
Now, it's more about...
Jetzt geht es eher um ...
I came to tell you today
Ich bin heute gekommen, um es dir zu sagen
I think she hasn't let you go yet.
Ich glaube, sie hat dich noch nicht gehen lassen.
But...
Aber...
As a man,
Als Mann,
you should talk to her and make things clear.
Sie sollten mit ihr reden und die Dinge klarstellen.
Don't hold her back anymore.
Halte sie nicht länger zurück.
Such a coward.
So ein Feigling.
In this world,
In dieser Welt,
men who hurt Nian'er deserve to starve.
Männer, die Nian'er verletzen, verdienen es zu verhungern.
You really are a coward.
Du bist wirklich ein Feigling.
You really said that about him?
Das hast du wirklich über ihn gesagt?
Not a single word off.
Kein einziges Wort daneben.
Well said.
Gut gesagt.
If it were me,
Wenn ich es wäre,
I'd say the same.
Das würde ich auch sagen.
I think Nian'er
Ich denke, Nian'er
wants to say that to him too.
möchte ihm das auch sagen.
But she can't bring herself to say it.
Aber sie bringt es nicht übers Herz, es zu sagen.
Then I'll say it for her.
Dann werde ich es für sie sagen.
About you going to see Du Peng,
Darüber, dass du Du Peng sehen wirst,
don't tell Nian'er, okay?
sag es Nian'er nicht, okay?
Don't be fooled by how Nian'er
Lassen Sie sich nicht täuschen, wie Nian'er
seems so carefree.
scheint so sorglos.
She actually doesn't like
Sie mag eigentlich nicht
others meddling in her love life.
andere mischen sich in ihr Liebesleben ein.
She can handle it herself.
Sie kann es selbst regeln.
True.
WAHR.
Isn't that Zhen Gui?
Ist das nicht Zhen Gui?
Director Li.
Regisseur Li.
Li Yihan.
Li Yihan.
From now on,
Von nun an,
please call me Director Li.
Bitte nennen Sie mich Direktor Li.
Zhen Gui,
Zhen Gui,
next time you come,
Wenn du das nächste Mal kommst,
let me know in advance.
lass es mich vorher wissen.
I'll treat you to a meal.
Ich lade Sie zum Essen ein.
By the way, Zhang Hui,
Übrigens, Zhang Hui,
the research report is due, right?
der Forschungsbericht ist fällig, oder?
I'll give you five more minutes.
Ich gebe Ihnen noch fünf Minuten.
Okay.
Okay.
How did I end up taking orders from you?
Wie kam es dazu, dass ich Bestellungen von Ihnen annahm?
He convinced over ten veteran staff to quit.
Er überzeugte über zehn langjährige Mitarbeiter, zu kündigen.
After joining the new company,
Nach seinem Eintritt in das neue Unternehmen
the new boss fired all the old staff.
der neue Chef entließ alle alten Mitarbeiter.
That's just too tragic.
Das ist einfach zu tragisch.
Is there some kind of scheme here?
Gibt es hier eine Art Schema?
Li Yihan returned to the company seamlessly.
Li Yihan kehrte nahtlos in das Unternehmen zurück.
He made a big show of loyalty.
Er demonstrierte seine Loyalität auf eindrucksvolle Weise.
Our sales department happened to need people.
Unsere Verkaufsabteilung brauchte zufällig Leute.
He was promoted straight to sales director.
Er wurde direkt zum Vertriebsleiter befördert.
Two ranks above me.
Zwei Ränge über mir.
A real master of office politics.
Ein wahrer Meister der Büropolitik.
Are you saying there's a feast tonight?
Willst du damit sagen, dass es heute Abend ein Fest gibt?
Yes, there is.
Ja, das gibt es.
Did I forget some special occasion?
Habe ich einen besonderen Anlass vergessen?
We have guests today.
Wir haben heute Gäste.
I'll get the door.
Ich mache die Tür auf.
Be polite.
Seien Sie höflich.
Hello.
Hallo.
Didn't expect Nian'er to invite
Ich hatte nicht erwartet, dass Nian'er einlädt
him today.
ihn heute.
Have some water.
Trink etwas Wasser.
Thank you.
Danke schön.
Did Nian'er invite you here?
Hat Nian'er Sie hierher eingeladen?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
My friend lives nearby.
Mein Freund wohnt in der Nähe.
I just happened to pass by.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
So I dropped in to visit Teacher Liang.
Also bin ich vorbeigekommen, um Lehrer Liang zu besuchen.
We all know about you two.
Wir alle wissen von euch beiden.
So let's get straight to the point.
Kommen wir also gleich zur Sache.
Why do you like our Nian'er?
Warum gefällt Ihnen unser Nian'er?
I don't really know.
Ich weiß es nicht wirklich.
I just do.
Das tue ich einfach.
I want a real answer.
Ich möchte eine echte Antwort.
I like watching her cook.
Ich schaue ihr gerne beim Kochen zu.
When she's cooking,
Wenn sie kocht,
she's totally focused.
sie ist total konzentriert.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Our Nian'er truly is a kitchen goddess.
Unsere Nian'er ist wirklich eine Küchengöttin.
So, no wonder.
Kein Wunder also.
Zhengui.
Zhengui.
Did you take a carrot?
Hast du eine Karotte genommen?
Teacher Liang.
Lehrer Liang.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I just happened to pass by today.
Ich bin heute zufällig vorbeigekommen.
So I stopped in to visit.
Also bin ich vorbeigekommen, um sie zu besuchen.
These two are still pretending.
Diese beiden tun immer noch so.
Clearly, Nian'er invited a man for dinner.
Offensichtlich hat Nian'er einen Mann zum Abendessen eingeladen.
Stay and have dinner with us later.
Bleiben Sie und essen Sie später mit uns zu Abend.
Okay.
Okay.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Wait, that's not right.
Warte, das stimmt nicht.
It's your first time at our place.
Sie sind zum ersten Mal bei uns.
So how have you seen her cook before?
Wie haben Sie sie schon einmal kochen sehen?
Last year, at a team-building camp.
Letztes Jahr bei einem Teambuilding-Camp.
Nian'er showed off her cooking skills.
Nian'er zeigte ihre Kochkünste.
Since then, I...
Seitdem habe ich...
So that's it.
Das ist es also.
There's someone else?
Da ist noch jemand?
They're here.
Sie sind hier.
Hello.
Hallo.
Nian'er, Du Peng is here.
Nian’er, Du Peng ist hier.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
Liang Nian'er, don't forget
Liang Nian’er, vergiss das nicht
why you invited him to this dinner.
warum Sie ihn zu diesem Abendessen eingeladen haben.
There's nothing
Es gibt nichts
a dinner can't fix.
ein Abendessen kann nicht repariert werden.
Did Nian'er invite Du Peng today
Hat Nian'er heute Du Peng eingeladen?
and not Yin Zhanqi?
und nicht Yin Zhanqi?
This is so awkward.
Das ist so peinlich.
What should we do?
Was sollen wir tun?
It's fine, let me handle it.
Es ist in Ordnung, überlassen Sie es mir.
Let me introduce everyone.
Lassen Sie mich alle vorstellen.
This is Yin Zhanqi.
Das ist Yin Zhanqi.
Nian'er's suitor.
Nian'ers Verehrer.
This is Du Peng.
Das ist Du Peng.
Her ex.
Ihr Ex.
Hello.
Hallo.
Hello, hello.
Hallo, hallo.
Mission accomplished.
Mission erfüllt.
The dishes are ready.
Die Gerichte sind fertig.
Let me introduce everyone.
Lassen Sie mich alle vorstellen.
This is
Dies ist
Yin Zhanqi.
Yin Zhanqi.
A colleague.
Ein Kollege.
And this is
Und das ist
Du Peng.
Du, Peng.
My friend.
Mein Freund.
Already introduced.
Bereits eingeführt.
Tonight we're having
Heute Abend haben wir
Braised Lamb Chop Hot Pot.
Geschmortes Lammkotelett im Eintopf.
Such a delicious dish.
So ein köstliches Gericht.
Some guests even brought gifts.
Einige Gäste brachten sogar Geschenke mit.
Some came empty-handed.
Einige kamen mit leeren Händen.
I told him not to bring anything.
Ich sagte ihm, er solle nichts mitbringen.
So he's just here for a free meal.
Er ist also nur wegen einer kostenlosen Mahlzeit hier.
What would you like to drink?
Was möchten Sie trinken?
Water is fine for me.
Wasser ist für mich in Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Have some juice.
Trinken Sie etwas Saft.
I'll pour for everyone.
Ich werde für alle einschenken.
Is orange juice okay?
Ist Orangensaft okay?
Sure.
Sicher.
Thank you.
Danke schön.
Here.
Hier.
Welcome, both of you.
Herzlich willkommen, ihr beiden.
Welcome.
Willkommen.
Thank you.
Danke schön.
Everyone, eat the lamb chops while they're hot.
Alle, esst die Lammkoteletts, solange sie heiß sind.
Is work going well for you lately?
Läuft es bei Ihnen in letzter Zeit gut auf der Arbeit?
It's been going pretty well.
Es lief ziemlich gut.
It's been ages since I had such a feast.
Es ist ewig her, seit ich so ein Festmahl hatte.
This is my first time eating
Das ist mein erstes Mal, dass ich esse
lamb chops made by Nian'er.
Lammkoteletts von Nian'er.
It's delicious.
Es ist köstlich.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
First time.
Zum ersten Mal.
Will it also be the last?
Wird es auch das letzte sein?
Eat more.
Iss mehr.
I have to work overtime tonight.
Ich muss heute Abend Überstunden machen.
Then I won't bother you.
Dann werde ich Sie nicht belästigen.
I'll walk you out.
Ich begleite Sie hinaus.
Let's just say goodbye here.
Verabschieden wir uns hier einfach.
You still have guests at home.
Sie haben noch Gäste zu Hause.
This is the laptop
Das ist der Laptop
you left here before.
du bist hier schon einmal weggegangen.
It should still work.
Es sollte immer noch funktionieren.
So, can I sometimes
Kann ich also manchmal
come over for dinner at your place?
zum Abendessen zu dir kommen?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Du Peng.
Du, Peng.
Thank you for showing up again.
Danke, dass Sie wieder da waren.
It gave me a chance
Es gab mir eine Chance
to give myself closure.
um mir einen Abschluss zu verschaffen.
Let's end it here.
Lassen Sie es hier beenden.
Let's stop here.
Lass uns hier aufhören.
I've thought it through these past days.
Ich habe in den letzten Tagen darüber nachgedacht.
When we first got together,
Als wir das erste Mal zusammenkamen,
you said
du sagtest
no matter what problems we face,
egal, mit welchen Problemen wir konfrontiert sind,
even if it's hard, we shouldn't break up.
auch wenn es schwer ist, wir sollten uns nicht trennen.
But now I want to tell you
Aber jetzt möchte ich dir sagen
if we break up,
wenn wir uns trennen,
we shouldn't get back together.
wir sollten nicht wieder zusammenkommen.
Let's be strangers from now on.
Lasst uns von nun an Fremde sein.
Otherwise,
Ansonsten,
both you and I will lose badly.
sowohl Sie als auch ich werden schwer verlieren.
I'm no longer afraid of losing.
Ich habe keine Angst mehr zu verlieren.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Good luck.
Viel Glück.
Bye.
Tschüss.
Why aren't you keeping the guest company?
Warum leisten Sie dem Gast keine Gesellschaft?
He said he needs to wash the dishes.
Er sagte, er müsse das Geschirr spülen.
I'm not that close with him,
Ich stehe ihm nicht so nahe,
so it's fine.
also ist es in Ordnung.
There's a secret about Nian'er hidden here.
Hier ist ein Geheimnis über Nian'er verborgen.
Nian'er has been saving money.
Nian'er hat Geld gespart.
Isn't it all for her late grandmother?
Ist das nicht alles für ihre verstorbene Großmutter?
But there's another secret.
Aber es gibt noch ein weiteres Geheimnis.
Nian'er grew up with her grandmother.
Nian'er wuchs bei ihrer Großmutter auf.
Her father passed away early.
Ihr Vater starb früh.
Her mother remarried soon after.
Ihre Mutter heiratete bald darauf erneut.
The person closest to Nian'er
Die Person, die Nian'er am nächsten steht
was her grandmother.
war ihre Großmutter.
Her grandfather was an Altay aid official.
Ihr Großvater war ein Hilfsbeamter in Altay.
He died in the line of duty there years ago.
Er starb dort vor Jahren im Dienst.
So before her grandmother passed away,
Bevor ihre Großmutter starb,
she wished for her ashes
sie wünschte sich ihre Asche
to be sent to Xinjiang,
nach Xinjiang geschickt werden,
to be buried with her husband.
mit ihrem Mann begraben werden.
And to plant a tree there.
Und dort einen Baum zu pflanzen.
To remain forever in Altay's soil.
Um für immer im Boden des Altays zu bleiben.
But moving a grave
Aber ein Grab zu bewegen
is not an easy thing to do.
ist keine leichte Sache.
Nian'er insists on fulfilling her grandma's wish.
Nian'er besteht darauf, den Wunsch ihrer Großmutter zu erfüllen.
But her aunt spoke up.
Aber ihre Tante meldete sich zu Wort.
She said moving the grave is fine,
Sie sagte, das Verschieben des Grabes sei in Ordnung,
but the money for the plot
aber das Geld für das Grundstück
and the funeral expenses
und die Beerdigungskosten
must all be paid back to them.
muss ihnen alles zurückgezahlt werden.
How much?
Wie viel?
A lot.
Eine Menge.
No wonder she's been saving so hard.
Kein Wunder, dass sie so viel gespart hat.
Thank you.
Danke schön.
It's nothing.
Schon gut.